Ты можешь ответить командой <code>/spoiler</code> на сообщение с текстом, медиа-файлом или галереей. Я отредактирую помеченный исходное сообщение – скрою встроенной фичой Telegram. Чтобы пометить галерею целиком, сначала скормите боту ссылку на пост с несколькими картинками/видео, а затем ответьте командой <code>/spoiler</code> на любую картинку/видео из этой галереи.

Важно: бот не может редактировать чужие сообщения (ваш кэп), поэтому при пометке картинок/видео/галерей, отправленных каким-либо другим участником чата, бот сначала удалит помеченные медиа-файлы и затем переотправит их от своего имени уже скрытыми.

Помечать спойлерами можно сообщения не старше 24 часов. При переотправке кнопки сохраняются только у сообщений бота.